- NextJS API Routes -

Cada arquivo que colocaremos aqui serão transformados em rotas de backend (endpoint)

Se criarmos um arquivo chamado api/users (localhost:3000/api/users) terá como retorno os usuários cadastrados

Tudo o que é executado na pasta "api" não é visível ao cliente final. Apenas os dados.

Todas as APIs Routes usam o conceito de serveless
    - Qndo a aplicação Next é deployada, qndo é enviada para produção, as rotas da pasta API não formam um servidor
    - Não fica um servidor Express ou Node que fica 24 hrs rodando aguardando requisições para as rotas.
    - Passos:
        - O servidor serveless sobe uma espécie de "máquina virtual"/ambiente isolado
        - Acessa à uma função específica 
        - Qndo a função devolve a resposta, o ambiente é destruído
        - Ou seja, só sobe e desce ambiente à medida que as rotas são chamadas


----------------------------
Se criarmos um arquivo chamado api/users/[id] e no browser acessar localhost:3000/api/users/1,
vou poder ter acesso à uma variável de query do request
request.query = {id: '1'}

Se criarmos um arquivo chamado api/users/[...params] e no browser acessar localhost:3000/api/users/edit/1/detail,
vou poder ter acesso à uma variável de query do request
request.query = {params: ['edit', '1', 'detail']}